### తెలంగాణ ప్రభుత్వం
### రుణ అర్హత కార్డు దరఖాస్తు ఫారమ్

వాంగ్మూల కర్త / డిక్లరెంటు (ఆధీకృత రైతు) వివరాలు:

1. కార్డ్ రకం: ☐ కొత్త కార్డు ☐ రెన్యువల్ కార్డు ☐ పాత కార్డు నెం. (ఒకవేళ రెన్యువల్ కొరకు అయితే)
2. ఆధార్ కార్డ్ నెం*: _________________________________________________
3. ఇతర గుర్తింపు రుజువు (ఆధార్ కార్డ్ లేనట్లయితే): ☐ ఓటరు కార్డు ☐ డ్రైవింగ్ లైసెన్స్ ☐ రేషన్ కార్డు ☐ పాస్ పోర్ట్ ☐ పాన్ కార్డు ☐ ఇతర రుజువు
   గుర్తింపు కార్డ్ నెం: _________________________________________________
4. డిక్లరెంటు (అధీకృత రైతు) పేరు *: _________________________________________________
5. తండ్రి / భర్త పేరు*: _________________________________________________
6. ఇంటి నెం: _________________________________________________
7. స్థానిక ప్రాంతం: _________________________________________________
8. గ్రామము *: _________________________________________________
9. మండలం *: _________________________________________________
10. _________________________________________________
11. కులం *: ☐ ఎస్.టి ☐ ఎస్.సి ☐ బి.సి ☐ మైనారిటీ ☐ ఇతరులు
12. శారీరక వైకల్యం*: ☐ అవును ☐ కాదు
13. రైతు రకం: ☐ భూమి లేని నిరుపేద ☐ చిన్న రైతు ☐ సన్నకారు రైతు ☐ మోతుబరి రైతు
14. మొబైల్ నెం *: _________________________________________________

అధీకృత రైతు కౌలుకు తీసుకున్నభూమి వివరాలు*:

| మండలం | గ్రామము | సర్వే & సబ్ డివిజన్ నెం. | తీసుకున్న భూమి (ఎకరాలు/గుంటలు) | భూమి స్వభావం (అడుతడి/ మాగాణి/మెట్ట భూమి) | పట్టాదారు పేరు | పట్టాదారు నెం | పట్టాదారు చిరునామా |
| :--- | :--- | :--- | :--- | :--- | :--- | :--- | :--- |
| | | | | | | | |
| | | | | | | | |

కౌలు రైతుకు స్వంత భూమి ఉన్నచో దాని వివరాలు:

| మండలం | గ్రామము | సర్వే & సబ్ డివిజన్ నెం. | భూమి స్వభావం (అడుతడి/ మాగాణి/మెట్ట భూమి) | స్వాధీనంలో ఉన్న విస్తీర్ణం (ఎకరాలు/గుంటలు) | ఖాతా నెం. |
| :--- | :--- | :--- | :--- | :--- | :--- |
| | | | | | |
| | | | | | |

సమాచార కర్త వివరాలు (అధీకృత రైతు కాకుండా ఇతర వ్యక్తి వారి తరపున దరకాస్తు సమర్పించినచో సమాచార కర్తగా ఈ క్రింది వివరములను తెలుపవలెను):

సమాచార కర్త పేరు*: _________________________________________________
సమాచార కర్త సంబంధం*: ☐ S/o ☐ D/o ☐ H/o ☐ M/o ☐ OF/o ☐ C/o
సమాచార కర్త మొబైల్ నెం. *: _________________________________________________
కార్డు పొందు మార్గము*: ☐ వ్యక్తి ద్వారా ☐ లోకల్ పోస్ట్ ద్వారా ☐ నాన్ లోకల్ పోస్ట్ ద్వారా

పైన తెలుపబడిన వివరాలు సరైనవని మరియు నిజమైనవని నేను ద్రువీకరిస్తున్నాను. పైన తెలుపబడిన భూ యజమాని కుటుంట సభ్యుడిని కాదని కూడా నేను ద్రువీకరిస్తున్నాను.

తేది: __________________
స్థలం: __________________

జత పరచవలసినవి:
1. దరఖాస్తు ఫారమ్ *
2. ఫోటో * (*- ఖచ్చితముగా జతపరిచవలెను)

దరఖాస్తుదారుని సంతకం